软件说明:
    本软件为蓝牙客户端通信工具（即:蓝牙从机模式），可进行蓝牙串口通信测试。能连接单片机及PC的蓝牙串口。
    
    软件功能：
    1、搜索蓝牙设备，并显示蓝牙设备信息.
    2、接收与发送数据
    3、可设置ASCII与HEX的输入输出模式
    4、可将数据结果保存到SD卡(/sdcard/Bluetooth spp pro/...)
    5、可以搜索蓝牙低功耗设备（仅此而已）
    
    本工具三个模块：
    1、字节流模式：基本的输入输出模式
    2、键盘模式：可自定义12个按钮的输出值
    3、命令行模式：可设定命令的结束符，用于通信调试。
 
    如果你选定的蓝牙设备，未经过配对，系统会自动提示你进行配对操作。完成蓝牙设备的配对后，尝试再次连接。  
    
    本程序只能用于连接蓝牙串口设备，一般用于单片机设备的蓝牙串口通信。
 
    系统的蓝牙配对功能使用办法：【menu->设置->无线和网络->蓝牙设置】，打开蓝牙功能后，搜索蓝牙设备并进行配对，同一个设备的配对只需要进行一次。  
 
    系统的配置文件保存在(/sdcard/Bluetooth spp pro/profiles.json)，你可以将这个文件进行备份或者复制到另一个终端的对应SD卡目录下覆盖，可恢复设置。
    
    特殊情况：
    1、非正常情况结束蓝牙功能，有可能导致无法再次连接蓝牙设备，如遇到此情况，请重启手机一般都能恢复正常。
    2、如遇提示设备连接失败，你可能需要重启蓝目标蓝牙设备以及你的手机，然后再尝试连接。
    
    联系作者(欢迎交流)：
    WeiBo: http://weibo.com/hzjerry
    Email: lijian@dzs.mobi