軟體說明:
    本軟體為藍牙客戶端通訊工具（即:藍牙從端模式），可進行藍牙串口通訊測試。能連接單晶片及PC的藍牙。
    
    軟體功能：
    1、搜尋藍牙裝置，並顯示藍牙裝置信息.
    2、接收與發送數據
    3、可設置ASCII與HEX的輸入輸出模式
    4、可將數據結果保存至SD卡(/sdcard/Bluetooth spp pro/...)
    5、可以搜索藍牙低功耗裝置（僅此而已）
    
    本工具三個模板：
    1、ByteStream模式：基本的輸入輸出模式
    2、鍵盤模式：可自定義12個按鈕的數值,每個按鈕有3個狀態（分別為：按下，長按，放開），每種狀態可以發出一個字串；
    3、Command-line模式：可設定字串的結束符號，用於通訊測試。
 
    如果你選定的藍牙裝置，未經過配對，系統會自動提示你進行配對操作。完成藍牙裝置的配對後，嘗試再次連接。
    
    本程式只能用於連接藍牙串口裝置，一般用於單晶片裝置的藍牙通訊。
 
    系統的藍牙配對功能使用方法：【menu->設定->無線和網絡->藍牙設置】，打開藍牙功能後，搜索藍牙裝置並進行配對，同一個裝置的配對只需要進行一次。
 
    系統的配置文件保存在(/sdcard/Bluetooth spp pro/profiles.json)，你可以將這個文件進行備份或者復製到另一個裝置的SD卡目錄下進行覆蓋，即可恢復設置。
    
    特殊情況：
    1、非正常情況結束藍牙功能，有可能導致無法再次連接藍牙裝置，如遇到此情況，一般情況下重啟手機都能恢復正常。
    2、如遇提示裝置連接失敗，你可能需要重啟欲連結藍牙裝置以及你的手機，然後再嘗試連接。
    
    聯繫作者(歡迎交流)：
    WeiBo: http://weibo.com/hzjerry
    Email: lijian@dzs.mobi